=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 13=
फल।
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
आप जो भी मुझसे करवाना चाहते हैं,
मैं आपके साथ रहने
और आपकी प्रतीक्षा करने को तैयार हूं।
हुआ, यह युन है।
युन वापस आ गया है.
वह तुम्हें फिर से चोट नहीं पहुंचाएगा.
फल।
यह मैं हूं, युन.
युन यहाँ है, डरो मत।
फल।
युन यहाँ है.
डरो मत.
ठीक है।
कोई जल्दी नहीं।
हम इसे धीरे-धीरे करेंगे।
अब तुम्हें निर्वासित कर दिया गया है,
मेरे जैसी महिला कैसे जीवित रह सकती है?
किंग यान.
तुम अभागी औरत हो!
व्यवहार!
अधिकारी!
महोदया, जनरल ने निर्देश दिया
कि तुम यहाँ होते
इस आदमी को विदा करने के लिए,
और मुझे सावधानी से रखवाली करने को कहा,
मैडम को चोट न पहुंचे।
चिंता मत करो, महोदया.
मैं उसकी अच्छी देखभाल करूँगा
रास्ते में।
तुम सोचते हो कि अगर मैं चला गया,
आपके अच्छे दिन आएंगे?
जिओ परिवार के पीछे
ये वे लोग हैं जिन्हें आप अपमानित नहीं कर सकते!
आज मैं जो कुछ भी सह रहा हूँ
एक दिन तुम्हारे पास वापस आ जाएगा.
अभी भी दिखावा कर रहे हो?
अफसर, उसे मत मारो!
आज आप क्या कष्ट सह रहे हैं?
यह आपकी अपनी बुराई का प्रतिशोध है।
इसका दोष हमारी महिला पर कैसे लगाया जा सकता है?
पर्याप्त।
जिओ लियान, वह पहले ही हार चुका है।
हमें शब्दों को बर्बाद करने की जरूरत नहीं है।
चल दर।
मैडम, अपना ख्याल रखना।
किंग यान!
जाओ, जल्दी करो!
तुम्हें प्रतिशोध का सामना करना पड़ेगा!
महोदया।
कृपया हमारे स्वामी को छोड़ दें।
आप इसे कैसे कहेंगे?
उस बूढ़े आदमी ने खुद बुरा किया,
अदालत ने उसकी जांच की और उसे निर्वासित कर दिया।
इसमें हमारी महिला का क्या दोष है?
मुझे पता है
मैं ठीक से बोल नहीं सकता, मैं अनाड़ी हूं।
लेकिन
अगर मैडम थोड़ी मदद कर सकें.
जब तुम दोनों
जिओ लियान और अन्य लोगों को धमकाया,
क्या आपने कभी उनके बारे में सोचा?
मैं तुम्हें देखता हूँ
बाघ के बगल में एक सियार की तरह,
इसलिए मैं आपसे बहस नहीं करूंगा.
जिओ लियान, चलो चलें।
(मोचुन वेश्यालय)
धन्यवाद
आज के लिए।
हम पति-पत्नी हैं,
धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
आप जिओ निवास में रहते हैं,
वह जगह भेड़ियों और बाघों से भरी है।
मुझे चिंता है।
मैंने मोचुन वेश्यालय खरीद लिया है।
अब से,
यह आप के अंतर्गत आता हूँ।
लेकिन मोचुन वेश्यालय
यह एक ऐसी जगह है जो महिलाओं के लुक्स बेचती है।
इतना ही।
आप मुझे जानते हैं...
जो लोग यहाँ गिरे हैं
वे सभी दयनीय लोग हैं।
इतना ही।
मैं इससे लाभ नहीं कमाना चाहता.
यहाँ के लोगों का क्या हाल है?
यदि आप उन्हें नहीं देखना चाहते,
उन्हें कुछ पैसे दो और विदा करो।
यदि आपको चिंता है कि उनके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है,
और चाहते हैं कि वे यहीं रहें,
काम करना है या नहीं
और उचित व्यवसाय चलाएं
या बस यहीं आश्रय पा लो,
यह सब आप पर निर्भर करता है।
मैं केवल यही आशा करता हूँ
आप शांति से सो सकते हैं.
अब फंसाये जाने का डर नहीं है।
तुम्हारे साथ मेरी तरफ से,
मैं पहले से ही शांति से सो सकता हूं।
कोई और आपको दरवाजे के बाहर देखना चाहता है ।
मेरे साथ आइए।
इन
ये सभी लोग हैं जिन्हें कभी
झांग दम्पति ने तंग किया था।
अब वे सभी आपको धन्यवाद देना चाहते हैं।
- धन्यवाद महोदया।
- मैडम, आप बहुत दयालु हैं।
धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
झांग दम्पति को यही सजा मिलनी चाहिए थी।
अब आप वापस जा सकते हैं.
- धन्यवाद महोदया।
- मैडम, आप बहुत दयालु हैं।
- धन्यवाद.
- बहुत बहुत धन्यवाद.
अब,
केवल ग्रैंड मैडम जिओ
उसे वह सजा नहीं मिली
जिसकी वह हकदार थी।
तुम इतने चतुर हो,
वह कैसे बच सकती थी?
लेकिन युन,
मुझे थोड़ी थकान हो रही है
योजनाओं के इस जीवन का.
हम क्यों नहीं चले जाते?
पहाड़ ऊँचे हैं, समुद्र विशाल है,
हमारे लिए हमेशा जगह रहेगी।
आप क्या सोचते हैं?
बिल्कुल।
आकाश विशाल है, समुद्र असीम है।
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूं,
कहीं भी ठीक है.
सामान्य।
आपका इस्तीफा अस्वीकार कर दिया गया।
क्यों?
बोलना।
सम्राट के आदेशानुसार,
महारानी डोवगर
राजकुमारी झाओपिंग को लाएँगी
उसे बचाने के लिए जनरल को धन्यवाद देने के लिए जिओ निवास में रहने के लिए ।
अतः इस्तीफा अस्वीकार किया जाता है।
जनरल, ऐसा लगता है
तुमने राजकुमारी का दिल जीत लिया है।
बकवास।
ऐसा कोई दिल नहीं है.
हम अभी चले जायेंगे.
दुनिया विशाल है,
कहीं भी चलेगा.
इतना ही।
आप दूर जा सकते हैं,
लेकिन आपके सैनिकों को कष्ट सहना पड़ेगा।
इसके अलावा, क्या आपने यह नहीं कहा?
मैं चतुर हूँ?
चूँकि मैं बहुत चतुर हूँ,
मैं कभी कैसे
जिस आदमी से मैं प्यार करती हूँ उसे किसी और को सौंप दूँ ?
यहां तक ​​कि किसी राजकुमारी को भी नहीं।
पुष्प महोत्सव के बाद,
महारानी डोवगर
और राजकुमारी हमारे घर आएंगी।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
जिओ ये को उन्हें प्राप्त करने का प्रभारी बनाओ ।
वह तो एक आम आदमी है,
उसे एक आधिकारिक उपाधि अर्जित करनी होगी।
यह एकदम सही मौका है.
अगर किंग यान को कोई आपत्ति नहीं है,
फिर प्रबंधक का टोकन सौंप दें।
ग्रैंड मैडम के कुछ शब्दों के साथ,
घर का सारा पैसा
उसके हाथों में अंत होता है।
मैं कह सकता हूँ,
दूसरे मास्टर जिओ में
अन्य कौशल की कमी हो सकती है,
लेकिन उसके पास बहुत सारी तरकीबें हैं।
एक पूरी प्लेट में काटने के लिए पर्याप्त
और कुछ कप शराब पी लो.
जब बगीचा भी पूरा नहीं हुआ,
वह पैसा जुए में हार चुका होगा।
किंग यान.
मुझे नीची नज़र से मत देखो.
मैं तुम्हें साबित कर दूंगा
मैं भी इसे संभाल सकता हूं.
ठीक है, तो बताओ.
बाहर मोमबत्ती कितने की है?
मोमबत्ती?
मुझे लगता है... प्रत्येक को दस तांबे के सिक्के।
ग्रैंड मैडम.
यदि आप सचमुच
उसे
घर का पैसा देने में सुरक्षित महसूस करें,
तो फिर उसे कार्यभार संभालने दीजिए।
जब महारानी डोवगर
और राजकुमारी आती हैं,
और अपने सिर को लात मारने के लिए गेंद की तरह इस्तेमाल करें,
इसे वफादारी के रूप में गिना जाएगा.
किंग यान.
उन्हें प्राप्त करने का यह मामला
फिर भी आप पर गिरेगा.
मैं संभाल लूंगा
राजकुमारी।
क्यों? मैंने क्या ग़लत कहा?
एक मोमबत्ती की वास्तविक कीमत कितनी है?
माँ।
मैं??? मैं तो बस एक शून्य से चूक गया, है ना?
अब इतना सारा पैसा आसानी से
सीधे उसके मुंह में चला गया है.
राजकुमारी झाओपिंग
ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसके साथ व्यवहार करना आसान हो।
सोने के लिए वह जेड बिस्तर चाहती है।
भोजन के लिए वह सोने से जड़े कटोरे चाहती है।
क्या आपको लगता है कि उसकी सेवा करना आसान है?
आम तौर पर, अगर कुछ ग़लत हो जाता है,
यह तो बस मार खाना
और कुछ चांदी गँवाना है।
लेकिन अगर यह ग़लत हो जाए,
तो सचमुच हमारे सिर कट जायेंगे।
तो आपका मतलब है,
आज तुमने जानबूझ कर उसे उकसाया
उसे यह काम करने के लिए मजबूर करने के लिए?
चिंता मत करो, अगर वह इसे अच्छी तरह से करती है,
यह जिओ परिवार की महिमा होगी।
स्वाभाविक रूप से, मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको लाभ मिले।
यदि वह यह काम खराब तरीके से करती है,
तो यह उसका अपराध है,
और इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
(मरना निश्चित है)
महारानी विधवा
और राजकुमारी निश्चिंत हैं,
उनके नितंबों को थपथपाना
और जब भी आना।
लेकिन हम?
बाजार में गरीब लोग, कोई लोग नहीं,
(रेशम, ब्रोकेड, शू ब्रोकेड)
कोई पैसा भी नहीं।
हमें उन्हें किस प्रकार ग्रहण करना चाहिए?
मुझे लगता है कि ग्रैंड मैडम
आपके लिए चीजें कठिन बना रही हैं।
तुम कल क्यों नहीं जाते?
और उन्हें यह
स्वयं पता लगाने को कहें?
चलो परेशान मत हो.
ऐसा नहीं चलेगा.
हम पहले ही सहमत हो चुके हैं,
हम अपनी बात से कैसे मुकर सकते हैं?
अलावा,
केवल तभी जब हम
महारानी डोवगर और राजकुमारी से मित्रता करें,
क्या हमें बदला लेने का मौका मिलेगा
जिओ लियान
और उन अन्य अन्यायग्रस्त महिलाओं को।
मुझे उन्हें उचित तरीके से ग्रहण करना होगा।
लेकिन वे बहुत सी चीजें चाहते हैं,
आप उन्हें कहां से प्राप्त करेंगे?
मुझें नहीं पता।
लेकिन,
कोई करता है.
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
???जब हम पहली बार मिले???
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
???अगर हम नहीं मिले होते, तो
खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
???प्यार और नफरत
शराब के एक जार में डाला???
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
???जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???